Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Ay.
Ay!
Neymiş "ay" olan?
Sıkı durun.
Popo fotoğrafı!
Yeter! Onu siliyorum.
Asla!
Eskiden onun üzerinde deney yapmayı
amma severdiniz.
Sanki şimdi farklı…
Üzücü. Sevimli bir kardeşimiz
olduğunu hatırlamıyoruz.
Biliyorum. Tek hatırladığımız bu.
Acımasızdı.
Tamam, o popo çok sevimli.
Evet. En tatlı bebek bendim.
Bebek konusu kapansın.
Tuhaf.
Johnny, yeni kardeşimizi gördün mü?
Koridordan geçti…
Ne dedin?
Bebeğimiz mi var bizim?
Bu sadece bir Bebek Robot.
Tatlı değil mi?
Şirin mi?
En tatlısı!
Ne? En tatlı bendim sanıyordum.
Hayır, bu daha tatlı.
Yeni kardeşinle biraz vakit geçir.
Bizim gibi aşık olacaksın.
Hâlâ sevmiyorum.
İçindeki ortanca çocuk konuşuyor.
Her zamanki ben der ki:
Oturma odası futbolu!
Asla top geçmez!
Johnny! Evde top oynamayı konuşmuştuk.
Bebek yaptı.
Topu tanıtıyordum. Kabloyu çekti,
lambayı kırdı.
Ah! Bebek ilk lambasını kırdı.
O lambayı hiç sevmemiştim.
En tatlı bebek kimmiş?
Bebek kuralları ağabeyininkilerden farklı.
Artık bir
bebek kardeşim olmasını seviyorum.
Evet!
Johnny!
Bebek yedi.
Ay,
kurabiyeleri o mu yemiş?
Öyle mi? Sen mi yedin?
Kurabiyeleri eritme zamanı.
Johnny!
Bebek yaptı.
Hayır, Johnny yaptı.
İlk kelimesini söyledi!
Ne demek Johnny yaptı?
Bebek monitörü.
Kötü mü?
Evet.
Tüm hafta sonu bu odada kalabilirsin
çünkü cezalısın.
Kurabiye ve Dukey olmadan!
Konuşup yürüdüğüne inanamıyorum.
Yapay zeka, beyin
ve motor işlevlerini
normalin 100 katına çıkarıyor.
Ama neyse ki
sevimli bebek formunu hep koruyacak.
Bebeğim, bir gün için
bu kadar heyecan yeter.
Uyku zamanı.
Kahveyi nereden buldun?
Çarşıdan dönerken aldım.
Gece hayatını sevdim.
Demek daha iyi konuşuyorsun.
Bilgi, duyularla başlar,
sonra tam idrake geçer
ve mantıkla son bulur.
Ama henüz araba kullanamıyorum.
Araba mı sürdün?
Arabam neden ön bahçede?
Johnny yaptı.
Ne? Baba, ben değil…
Yetti artık. Şimdi süper cezalısın!
Ay.
Hey!
Kardeşiniz babamın arabasını çarpıp
beni suçladı.
Ne?
Demem o ki,
Bebek Robot kahve içip
idrak gibi laflar ediyordu,
kötü olabilir. Göstereyim.
Annemlere saldırmış!
Yok, topunu kaybetti.
Dukey de buldu. İyi köpek.
Johnny!
…odasından çıkmış.
Eyvah.
Artık üç kat süper cezalısın!
Oralara kilit koyamazsın.
Ya yangın çıkarsa?
Acil bir durumda açan bir
ısı sensörü taktım.
Diyorum ki, bebeğiniz…
Kötü mü?
Üstün beynin bir bebek bedeninde
mahsur kalsa sen de olurdun.
Ama artık mahsur değil.
Gülünç görünüyorsun.
Kardeşlerime ne yaptın?
Dondurulmuş yaşam.
Ve sen odandan çıktın.
Johnny!
Kahretsin.
O bebek kötü biri diyorum!
Ben de diyorum ki,
kardeşlerinin inşaat drone'u sayesinde
artık ultra süper platin cezalısın!
Ama ya deprem olursa?
Parmaklıklar sensörlü.
Da-da-da, do-do-do, donk!
Yaşasın!
Dondurmuş!
Uyuyordum! Ne kaçırdım?
Bana mı ona mı daha çok güveniyorsun?
Şey.
Hayır. Bana!
Evet ama bebek de çok tatlı.
Bu yüzden onu durdurmalıyız.
Dur evlat ve çok kıllı evlat.
Trençkotlu bir adam soygun yaptı.
Trençkotlu adamı bulamadık
ama altını fena halde doldurmuş
bu sevimli bebeği bulduk.
Ay!
Ve şanslıyız,
kaybolursa diye bir not var.
İnanılmaz!
Evet, bezim doluydu.
Ama mücevherlerle!
Bakın. Kötü demiştim.
O hırsız ama kötü olduğunu sanmam.
Sanırım artık bir ağabey de istemiyorum.
Tamam, kötü biri.
Şimdi seni kapatıyorum!
-Düğme nerede?
-Hey! Hadi!
Johnny!
Ultra süper platin sığınak cezası!
Platin sığınak cezası nedir?
3.500 km ötedeki askeri okuldan önceki
son durak!
O asansör sadece acil durumlar için.
Bu acil bir durum.
Bebek peşimde, inanan yok.
Çünkü peşinde değil.
Sahi mi?
Kimde bebek monitörü var?
Sanırım artık bir ağabey de istemiyorum.
Bundan nasıl kurtuldu?
Çünkü tatlıyım
ve her şeyden yırtarım.
Minik bedenim artık bana engel olmayacak.
Bebek Robot'u kapatma zamanı.
Bence artık
tek çocuk olmamın zamanı geldi.
Ben kötü bir çocuğum!
Senden korkmuyoruz.
Çünkü bu kavga hâlâ ikiye bir.
Köpek korkutucu!
Ay.
Bu ona ağır geldi.
Kim bu tatlı küçük bebeğe kızabilir…
Üzgünüm Johnny!
Şimdi de ağabeyim…
olmasını istediğim yerde.
Kahretsin.
Bu ailede sadece
tek bir kötü çocuğa yer var.
Bittin sen.
Hayır, sen bittin.
Daha bir hafta oldu.
Mücevher hırsızlığı bir yana…
Ve çocuklarımızı yok etmeye çalışması…
Yine de çok tatlıydı.
Eminim dersini alacaktır.
Askeri okulda.
3.500 kilometre uzakta!
Ailemi geri alacağım
ve tek çocuk olacağım.
ANISINA
Alt yazı: Ertan Tunç